
[0 1;-1 0] 
Czyli Wartośći własne są sprzężone: Wykres przedstawia okręgi o wspólnym środku. System stabilny,ponieważ części rzeczywiste są niedodatnie.


[0 1;0 0] 
Wykres przedstawia linie równoległe do osi OX oraz punkty na osi OX.

[0 0;0 -1]
 Linie równoległe,symetryczne do osi OY


[0 0;0 0]
Wykres przedstawia punkt. System stabilny.


[-1 0;0 -1]
Wykres prostych bięgnących do poczatku ukłądu współrzędnych. Proste zaczynają się od warunków poczatkowych.


[0 1;-1 -1]
Wykresem jest wir. System stabilny. 


[-1 0;0 1]
Wykresem są hiperbole. Wartości mają przeciwne znaki,zatem nie jest stabilny.


[1 2;-2 1]
Wykresem są spirale. Kolejna pra sprzężona wartości własnych. Część rzeczywista jest różna od zera. 


[-1 0;0 -2]
Wykresem są parabole. Wartości własne ujemne,różne. Początek zależny od warunków początkowych.


Warunki początkowe najlepiej ustalać zależnie od systemu. Ja wybrałem WPC=[sin(liczba),cos(liczba)]